## 11 March 2008 0.6.2 ##
  * fixed invokeEvent (open registered file type).

## 10 March 2008 0.6.1 ##
  * refactor fileReader code
  * use new develar framework revision (svn.flyti.org)
  * use new AIR version (adobe.com/go/air)
  * fixed en\_US locale: missing TabCloseManager

## 1 February 2008 0.6 ##
  * fixed: ошибка парсера из-за ошибки в алгоритме чтения файла блоками с конца в силу которой на границах блоков оказывались лишние символы перевода строки. исправление пока что грязное, но работает. (спасибо Nike Gurin за сообщение). Ошибка проявлялась только на специфичных файлах, в частности, отчет об ошибке прислали для 80 МБ файла с кучей дешевых детей.
  * fixed: применение сохраненного профиля с настроенным "скрытие указанных функций" к иному файлу приводило к ошибке построителя.

## 22 January 2008 0.6 beta 1 ##
  * Реализован FR: скрытие указанных функций. На удивление FR оказался весьма сложным и гробящим всю программу, но попросил товарищ, которому было невозможно отказать. Из-за этого данная версия бета, тестируйте.
  * fixed: фильтр inclusiveTime в очень редком случае работал некорректно при группировке по функциям или по функциям и узлам.

## 5 January 2008 0.5.3 ##
  * fixed: неправильный расчет суммарного включенного времени в случае если родитель и кто-либо из детей тезка.
  * fixed: арифметическое переполнение в идентификаторе в графе без группировки - но это не влияло на работу, просто идентификаторы были огромными.

## 1 January 2008 0.5.2 ##
  * Значительное снижение размера файла dot (особенно при минимальной стоимости узла меньшей 1) (на тестовом графе на 2 МБ — с 8 до 6).
  * Явное задание шрифта — Trebuchet MS, вместо шрифта по умолчанию Times-Roman. В данном случае гораздо лучше использование шрифта без засечек. Адрес для жалоб все тот же — http://code.google.com/p/cachegrind...zer/issues/list
  * Уменьшен размер шрифта на 2. Узел 12, ребро 10, граф (влияет на размер заголовка) 20.

## 28 December 2007 0.5.1 ##
  * улучшена формула расчета цвета.

## 27 December 2007 0.5 ##
  * fixed: непосредственные дочерние узлы (т. е. функции) на графе отображены в том же порядке, в котором и были вызваны. Это ошибка не регрессия, она была в CachegrindVisualizer с рождения и до сих пор не исправлена в KCachegrind.
  * Введены 3 типа группировки к уже имеющейся по функциям («Функции»): «Функции и вызовы», «Вызовы (дерево)», «Нет (дерево)».
  * Из-за 3 новых типов группировки изменен алгоритм расчета размера ребра (ширина линии и размер наконечника) и цвета ребра (помимо изменения исходного значения была значительно улучшена и формула расчета):
    * calls — по summaryInclusivePercentage
    * no — по inclusivePercentage
    * functions — по percentage
    * functionsAndCalls — по maximumPercentage

## 20 December 2007 0.5 beta 1 ##
  * Размер внутренней базы теперь меньше исходного файла.
  * Результирующий файл dot меньше в 2 и более раза.
  * Построитель ест меньше памяти.

## 20 December 2007 0.4.1 ##
  * Возможность скрыть библиотечные функции. На `(require|include)(_once)?`, `call_user_*` и т. п. функции которые могут вызывать пользовательские это ограничение не действует (то есть Filter в SPL также может быть отражен в графе).
  * fixed: обработка детей деструкторов, обработчиков сеансов и прочего что xdebug пишет вне main.

## 19 December 2007 0.4 ##
  * Дерево хранится теперь как "вложенные множества", а не "материализованный путь". Это стало апофеозом замечаний Wicked, оказывается, целое число может быть отрицательным - мне стыдно. Размер базы в 2 раза меньше. Построитель ест меньше памяти и быстрее работает.
  * Запрос узлов и граней в построителе оптимизирован для minNodeCost = 0.
  * Запрос узлов и граней оптимизирован: стоимость указанная пользователем в процентах пересчитывается в мс, что дает прирост как минимум в 4 раза (так как используется индекс).
  * setlinewidth, arrowsize и color (hue и saturation) округляются до 2 знаков - меньше размер файла dot.
  * Исправлена проблема "когда курсор стоит в поле ввода MNC, то при переключении на другое приложение (alt+tab) и обратно перезапускает построение".

## 18 December 2007 0.4 beta 2 ##
  * Узел как box, а не ellipse, так компактнее.
  * Толщина (linewidth) и размер наконечника (arrowsize) ребра зависит от собственного времени исполнения вызываемой функции, — чем больше, тем толще и больше. Если более 40 %, то толще и больше уже не становится, так как некрасиво.
  * Путь в `(require|include)(_once)?` сокращается. Поддерживается и прямой, и косой слеш, а также их смешивание. Ограничение на длину пути 20 символов (без учета префикса include). Пусть у вас есть `include::S:\usr\local\flyti\trunk\classes\cms\tools\viewsListGenerator\Scanner.php`, оно будет как `include::S:\usr\loc…tGenerator\Scanner.php`. Имя файла никогда не будет сокращено, оно всегда будет в неизменном виде.

## 18 December 2007 0.4 beta 1 ##
  * в значительной мере ускорена подгрузка данных в дерево.
  * ускорен label builder.
  * ускорено построение узлов в 2 раза (анализ стал медленее чуть-чуть из-за этого, но он ведь всего один раз).
  * отловил в коридоре дизайнера и он подтвердил мои опасения, что повторение на каждом узле того, что время измеряется в мс, бессмыслено.
  * реализован progress bar построения графа. Реализован просто, без особо точного измерения - прогресс будет идти не плавно, а скачками. Реализовывать super progress bar который будет очень точно отслеживать прогресс бессмысленно, так как в этом случае он будет пожирать столько ресурсов, что пора будет ему самому вводить progress bar (кто работает в новой ОС от M$ поймет, хотя в M$ этот pb все равно серьезно сбоит) (спасибо  Wicked).
  * нажатие кнопки "Refresh" останавливает построение графа, если тот в это время строится (спасибо Wicked).
  * Теперь, так же как и в KCacheGrind, можно строить "компактные" (то есть результат такой же, что вы в KCacheGrind выбираете "Компактный") графы, без стоимости. Для этого вам доступен новый тип метки — "Нет".
  * Таймер ввода minNodeCost изменен с 4 на 2 секунды (то есть приравнен к таймеру вводу graph title).
  * fixed: исправлена утечка памяти в построителе.
  * fixed: исправлена утечка памяти на вкладке результата (tab), побочным действием утечки было то, что после нажатия кнопки "Refresh" и неизменности анализируемого файла граф строился в момент, когда анализатор еще не вернул результат (спасибо Wicked).
  * fixed: недобитый баг определения иерархии (спасибо Wicked).

## 17 December 2007 0.3.2 ##
  * fixed critical error: hierarchy in a builder was incorrectly defined (thanks Wicked).
  * remove redundant taillabel.
  * improve build edges (and edge headlabel).

## 17 December 2007 0.3.1 ##
  * Possibility restore default configuration.

## 15 December 2007 0.3 ##
  * Refusal of the asynchronous analysis. Synchronous. More slowly in 5 times it not same. AIR sucks.
  * Now it is possible to specify graph title.
  * Display current loaded configuration name.
  * The loaded configuration is used and at next start of the program.
  * fixed: minNodeCost transformation to unsigned integer at use mouse wheel.
  * fixed: "Refresh" button.

## 14 December 2007 0.3 beta 3 ##
  * http://www.xdebug.org/archives/xdebug-dev/1185.html

## 13 December 2007 0.3 beta 2 ##
  * Asynchronous analysis fixed.
  * Updated to use Adobe AIR Beta 3.

## 4 December 2007 0.3 beta 1 ##
  * File  checksum calculated by SHA256 rather than SHA1. This is not linked to security, but only to the update to the version used framework.
  * Reading file using char set us-ascii rather than utf-8. Faster and according to the standard.
  * Updated to use Adobe AIR Beta 2.
  * Caching result analysis (can be moved to another computer — "C:\Users\!YOUR USER NAME!\AppData\Roaming\develar.cachegrindVisualizer\Local Store" (Vista) or "C:\Documents and Settings\!YOUR USER NAME!\Application Data\develar.CachegrindVisualizer\Local Store" (Windows XP)).
  * Registration file type for opening in one click (you must add to php configuration xdebug.profiler\_output\_name extension ".cg", for example, — "xdebug.profiler\_output\_name = %t.cg").
  * Asynchronous analysis.
  * Asynchronous building graph.
  * Start from the console — absolute files names separated by space ("C:\Program Files\CachegrindVisualizer\CachegrindVisualizer.exe" "C:\tmp\1196673587.cg" "C:\tmp\1196673584.cg").

## 18 June 2007 0.2.2 ##
  * minNodeCost теперь не целое число, а с плавающей точкой — до 2 знаков
  * Closable tabs

## 14 June 2007 0.2.1 ##
  * Поддержка Drag and Drop, — выделяете несколько файлов и тащите их в приложение: они все будут проанализированы.
  * Локализация на лету (выбор локали постоянен, при новом запуске программы она будет такой же, какой и была при предыдущем запуске). Обратите внимание, что при этом все графы будут перестроены с учетом новой локали.
  * Максимальное значение minNodeCost (минимальная стоимость узла) 99, а не 100.
  * От пользователя скрыт тот факт, что программа сначала запускается, а потом разворачивает свое окно на весь экран — при запуске окно невидимо и только когда программа все сделает, окно становится видимым.
  * Исправлена ошибка в NumericStepper — ввод с клавиатуры, а потом сразу же колесом мыши приводил к увеличению на 1 шаг предыдущего значения.
  * Можно открыть сразу несколько файлов.
  * Файловые диалоги заменены на нормальные (ранее было невозможно — теперь в AIR это есть).

## 12 June 2007 0.2 ##
  * Граф может быть цветной (значение по умолчанию), для узла цвет изменяется в зависимости от собственного времени исполнения, а для ребра от собственного времени исполнения вызываемого узла;
  * Уже открытый файл можно обновить — кнопка «Обновить»;
  * При открытии уже открытого файла повторный анализ будет произведен только в случае если файл изменился, в любом случае будет выделена соответствующая вкладка;
  * Если при анализе произошла ошибка, вкладка будет корректно закрыта;
  * Заголовок программы динамичен, в нем отображено имя анализируемого файла и программы;

## 12 June 2007 0.2 beta ##
  * исправлена ошибка: даже при установке минимальной стоимости узла в 0, отображались только узлы со стоимостью больше 0;
  * отображается собственная стоимость исполнения/вызова на хвосте/острие ребра (в том случае, если она не равна 0, в случае острия дополнительное условие показа - есть дети, так как если детей нет, то метка ребра будет всегда равна метке узла).
  * проведены шаманские обряды и код теперь для moxie/air (желающие оторвать мне руки за код обеспечивающий локализацию — пусть сами попробуют);
  * локализованы заголовки rankDirection и labelType для английской версии.
## 10 June 2007 0.1 ##
  * Первый выпуск.